Buenas Tardes Profesor, espero pueda leer esto.

Solo queria comentarle que no pude hacer todos los items que puso en el examen final,

Estoy con muy poco tiempo y me puse a hacer entre ayer a la noche/madrugada en casa y hoy a la siesta en mi trabajo para por lo menos completar el examen.

Estoy pasando por un momento dificil en mi trabajo y mi papa sufrio un acv hace pocos meses, entonces estoy a su cuidado,

por eso no estuve participando de sus clases y no hice la primera parcial, se que seguramente no este tan correcto pero le implemente todo lo que pude.

Espero que pueda pasar su materia, muchas gracias si pudo leer todo la nota profesor.

Daniel Caniza - Ingenieria Informatica - Optativo 
